គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយស
កិច្ចព្រមព្រៀងដែល
គ្រួសារយើងទាំងពីរបានធ្វើ!
ឪពុកអើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំបានរុញ
ហេលេណា និង ជូអានីតូ
ឲ្យ​កាន់តែ​ជិតស្និទ្ធ​គ្នា។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Leandro។
អ្នកស្រី អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែល
អ្នកបានចេញមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះបានបើកភ្នែកខ្ញុំឱ្យឃើញការពិត
ថា Juanito
មិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបានទេ!
ព្រោះគាត់
លង់ស្នេហ៍អ្នករួចហើយ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំនៅឯណា?
"កន្លែង
ដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម"។
វាត្រូវបានសម្រេចនៅទីនេះ
ថាយើងត្រូវរៀបការ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងក៏នៅទីនេះដែរ
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
សួស្តី​នារីៗ។
កាមេលីតា
អ្នកមិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយករួចហើយ
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺមិនត្រូវបានតបស្នងឡើយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រាថ្នា...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ...
ថាបេះដូងអូន
ជារបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកជួបខ្ញុំនៅកំពង់ផែ?
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីលវិញ។
ក្រៅពីចង់
ឲ្យខ្សែកដែលខ្ញុំបានធ្វើ...
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាភ្នែកខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺហើយ។
ប្រហែលជាដោយសារតែផ្សែង
ដែលចេញពីចង្កៀង។
ជូអានតូច...
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទឹកភ្នែកពីខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង...
ប៉ាខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែជូតទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ។
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទៀត?
ចូរយើងនៅបែបនេះបន្តិចទៀត។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានជួបខ្ញុំនៅកំពង់ផែក៏ដោយ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំគួរតែក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នក
បន្តការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
វាជាការពិតដែលការសោកស្ដាយនឹងកើតឡើង
នៅទីបញ្ចប់ កាមេលីតា។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាច
កើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
កង្វល់របស់ខ្ញុំបាត់ទៅ។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
ហើយការភ័យខ្លាចទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
អរគុណ ខាមេលីតា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ
ទៅប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នកគ្រាន់តែដើម្បីជួយយើង។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាមិត្តភក្តិ...
ហើយអ្នកនៅជិតគ្រួសារយើងណាស់។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ព្រោះ​តែ​អ្នក​លង់
​ស្នេហ៍​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយខ្ញុំក៏ជឿជាក់ដែរថា
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ គ្មានទោសទេ។
ការពិតត្រូវតែឈ្នះ។
អូ៎ អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ។
ប្រធានក្រុម Corpuz នៅ
ប្រទេសអេស្ប៉ាញ មែនទេ?
កប៉ាល់ដែលគាត់បានឡើងទៅកាន់ប្រទេសអេស្ប៉ាញ
ត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ក្រោម
បញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno ។
វានៅតែមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយ...
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
មេធាវីដែលនឹង
តំណាងឱ្យលោក Don Mariano នៅក្នុងតុលាការ
ត្រូវបានតែងតាំងដោយឧត្តមសេនីយ៍ Seleno ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមាន​ការ​ស្មាន​មួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ពួកគេនឹងចាញ់ក្តីរបស់គាត់ដោយចេតនា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងការពារឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ សម្លាញ់?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង ខាមេលីតា។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ ពេលអ្នក និង
ហេលេណា ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នាងប្រហែលជាត្រូវបានរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងយូរហើយ
ថា Juanito ចូលចិត្តអ្នក។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីយើងបានឃើញអ្នក
និង Leandro នៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេព្រោះ
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ Leandro ទេ។
ប៉ុន្តែ... នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- សូនីតា? សូនីតា?!
- ចាំបន្តិច...
- រង់ចាំ...
- អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ! ជូអានីតូ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- កាមេលីតា អ្វីហ្នឹង? សូនីយ៉ា?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង សូនីយ៉ា?
តើវាជាអ្វី?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូនសម្លាញ់អើយ សូម។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ការហត់នឿយនឹងមិន
ផ្តល់ផលល្អដល់កុមារ ទេ
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
សូមអបអរសាទរ Ignacio!
សូនីយ៉ា!
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អរគុណ Carmelita និង Juanito។
សូនីយ៉ា មានរឿងអ្វី?
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីព្រួយបារម្ភ។
ជាពិសេសជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែល
កំពុងកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចការពារកុមារ
ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះបានឬអត់ទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្រឡាញ់កូនរបស់អ្នក។
ព្រោះស្នេហារបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាខែល និងអាវុធរបស់កុមារ
ប្រឆាំងនឹងបញ្ហាប្រឈមទាំងអស់
ដែលពួកគេអាចជួបប្រទះក្នុងជីវិត។
ហើយពួកគេនឹងចងចាំជានិច្ច...
អ្នកស្រឡាញ់ពួកគេប៉ុណ្ណា
ហើយពួកគេមិនឯកាទេ។
មិនថាពួកគេនៅទីណាក៏ដោយ។
អរគុណ ខាមេលីតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនរបស់ខ្ញុំនឹង
ល្អ និងស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ប្រសិនបើនាងជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ
ហើយខ្លាំងដូចនាងដែរ។
ខ្ញុំចាំបានថា កាលយើង
នៅក្មេង គឺលោក Ignacio។
អ្នកតែងតែចំអកឱ្យ Sonya ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល...
ពេល​យើង​ត្រូវ​បាន
​ឪពុក​រៀបចំ​ឲ្យ​រៀបការ។
ហើយឥឡូវនេះ...
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
ប្រហែលជាអ្នក និង Carmelita
ក៏នឹងបញ្ចប់ដូចគ្នាដែរ។
សូមគិតអំពីវា។
អ្នកនៅជាមួយនាងរួចហើយ។
ហើយ...
នាងត្រៀមខ្លួនជួយទោះបីជា
នាងស្រលាញ់អ្នកផ្សេងក៏ដោយ។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកពិសេសសម្រាប់នាង។
ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា...
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថា
នាងស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី
​អតីតកាល​របស់​នាង​ជាមួយ Leandro...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
ថានាងនឹងក្លាយជា
របស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលយើងរៀបការ។
ប៉ុន្តែក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
នៅពេលដែលពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
ពីមុនអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេឬ?
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់ Helena មែនទេ?
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ...
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់ឱ្យពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ជាមួយ Carmelita កើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ៊ីហ្គណាស៊ីអូ។
អ្វីៗបានកើតឡើងលឿនពេក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប Carmelita មក
នាងតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
រាល់ការជួបគ្នាធ្វើឲ្យ
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នាង។
រាល់ពេលដែលនាងសម្លឹងមកខ្ញុំដោយក្តីរំភើប
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ញញឹម​មិន​បាន​ទេ។
ទោះបីជានាងមានចរិតឆេវឆាវក៏ដោយ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក...
ហើយនាងជាមនុស្សដែលបេះដូងខ្ញុំចង់បាន
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជាមួយ Helena
នៅយប់ថ្ងៃបុណ្យ Thanksgiving?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ
ពិធីបុណ្យ Ignacio,
ពេលហេលេណាបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំចង់បាន Carmelita
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យពិធីមង្គលការកើតឡើង។
ភ្លាមៗនោះ ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ
និង ដូញ៉ា សូលីដាដ បានដើរកាត់។
ខ្ញុំបានទាញ Helena ចូលទៅខាងក្នុង...
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការព្រមាន នាងបានស្រែក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថានាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ដូច្នេះវាមានន័យថា ហេលេណា ពិតជាបានក្បត់យើងមែន។
មិនថាសម័យណាក៏ដោយ
នឹង​មាន​ជន​ក្បត់​ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបន្ទោសនាងបានទេ?
ខ្ញុំក៏បានក្បត់នាងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Juanito
ទោះបីជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ក៏ដោយ។
ប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាពិតជាមាន។
មនុស្សនឹងតស៊ូដើម្បី
វាដោយមិនគិតពីតម្លៃ។
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យយើងអាចចូលរួមស្តាប់សវនាការរបស់ឪពុក
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់យើងឡើយ។
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើយើងត្រូវការធ្វើពុតទេ?
ចុះបើយើងត្រូវគេចាប់បានវិញ?
ពួកគេនឹងមិនសង្ស័យ
អ្វីទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក
ភាសាអង់គ្លេស កាមេលីតា?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណាថា បន្ទាប់ពីជនជាតិអេស្ប៉ាញ
ជនជាតិអាមេរិកនឹងមកធ្វើអាណានិគមលើយើងបន្ទាប់?
ហើយភាសាអង់គ្លេសនឹង
ក្លាយជាភាសាទីពីររបស់យើង។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ មកចុះ ទុកឲ្យខ្ញុំរៀបចំឲ្យ។
ខាមេលីតា អ្នកនឹងក្លាយជា
ស្ត្រីអង់គ្លេសដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
និងជាកូនស្រីរបស់សាស្ត្រាចារ្យល្បីឈ្មោះម្នាក់។
ខណៈពេលដែល Juanito,
គឺជាជនពិការដែល
មិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទាល់តែសោះ។
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ...
ហើយទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ashley Williams ហើយ
នេះគឺជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ George។
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
គ្មានភស្តុតាងរឹងមាំណាមួយដែលអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ទៅកាន់ពួកឧទ្ទាម។
ហើយមនុស្សជាច្រើនមកនិង
ចូលទៅក្នុង Hacienda Alfonso។
ពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
លាក់កាំភ្លើង និងអង្ករនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគាំទ្រករណីរបស់ខ្ញុំដែល Don Mariano
គឺ​ជា​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​ពួក​ឧទ្ទាម។
ខ្ញុំមានសាក្សីដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន
ថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល។
វាជាការពិតដែលដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
ក៏ដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Sergio
ត្រូវបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពួកឧទ្ទាម។
សូមពិនិត្យមើលខ្នងរបស់ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
យើងបានសម្គាល់គាត់ដោយអក្សរ X នៅជិតឆ្អឹងជំនីរ។
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ សូមក្រោកឈរឡើង។
ក្រោកឈរឡើង។
ងាកមក។
សូម​ងាក​មក​វិញ ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយអំណាចដែលតុលាការប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ត្រូវបានកាត់ទោស...
ដល់ស្លាប់។
ជូអានតូច។
លោក វ៉ាល់ដេស។
តើនោះជាអ្វី?
លិខិតមួយពីកាតាប៉ាង។
ខ្ញុំបានឮថាបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ហើយថាពួកគេបានប្រើ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កប់ន័យគាត់។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជួយ
រួមជាមួយសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រយោជន៍ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ។
ទុកចម្លើយរបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
- កាតាប៉ាង។
ដូច្នេះវាមានន័យថា ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
និង កាតាប៉ាង មិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាដុន ម៉ារីយ៉ាណូ មិនការពារខ្លួន?
ហើយអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
ប៉ុន្តែលោក Valdez...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំបុត្រពី Catapang?
តើនេះមានន័យថា...
លោក វ៉ាល់ដេស...
អ្នកបានប្រាប់យើងថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកឧទ្ទាម។
យើង​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យថា
យើងបានចូលរួមជាមួយ Catapang។
ពីព្រោះយើងដឹងហើយថា...
ថា​គឺ​ឧត្តមសេនីយ៍
Seleno ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូនប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរចែករំលែក
ប្រាក់ដែល Diosdado ប្រមូលបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Doña Julieta ឈឺ...
គាត់​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឧត្តមសេនីយ៍ Seleno បានបញ្ជាឱ្យគេធ្វើឃាតគាត់។
យើងត្រូវការឪពុករបស់អ្នក។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលនៅខាងយើង
ដើម្បីបើកចិត្តគំនិតរបស់ប្រជាជន...
ដើម្បីឲ្យពួកគេមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមន្ត្រីពុករលួយទាំងនេះ!
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ា! ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំ!
អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
លោក Valdez និងក្រុម
Catapang បានជួយយើង។
យើងនឹងរត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ជូអានីតូ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់សញ្ញានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ...
ថាគាត់នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា​ទៅ លោក​ឪពុក?
ចូរយើងប្រាប់ចៅក្រម Fernandez។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ!
ឃ្លានេះចេញមករួចហើយ។
វានឹងពិបាកក្នុងការក្រឡាប់។
ប៉ា សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ក្រុមរបស់ Catapang បានសន្យាថានឹងជួយយើង។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានសេរីភាព។
បើខ្ញុំមកជាមួយអ្នកហើយរត់គេចខ្លួន
វាល្អដូចជាការសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងតំណែងរបស់ខ្ញុំ និងរដ្ឋាភិបាល!
ប៉ុន្តែ, លោកឪពុក។
ចូររឹងមាំ។
កុំ​ឲ្យ​កំហឹង​លេប​ត្របាក់​បេះដូង​របស់​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះម្តាយ និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ទេ ប៉ា...
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ទេ។ សូមកុំនិយាយបែបនោះអី ប៉ា។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?!
ទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ! ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ!
ចាកចេញ!
កាមេឡា-- កាមេលីតា! ទៅមុខទៀត!
គ្រាន់តែចាកចេញ!
អ្វីហ្នឹង!?
ទៅមុខទៀត!
ព្យាយាមរត់គេច!
ឈប់​ទៅ!
ឈប់!
ចងចាំ...
នៅក្នុងលោកនេះ ពេលខ្លះ
មានសមរភូមិដែលយើងចាញ់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបរាជ័យ
វាមិនមានន័យថាអ្នកនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
កាមេលីត...
រួចរាល់ហើយ!
គោលដៅ!
ភ្លើង!
កាមេលីត...
ចូររៀបចំខ្លួនអ្នក។
របស់របរ និងមនុស្សច្រើនណាស់
នឹងត្រូវជំនួស Juanito។
វាសនាកំពុងត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ។
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់ទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់កំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
បើមែន...
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
ត្រលប់ទៅរកពេលវេលារបស់ខ្ញុំវិញ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាហេតុផលដែល
ជីវិតនរណាម្នាក់ដួលរលំនោះទេ។
កូនៗជាទីស្រឡាញ់ នេះជា
ស្លឹកផ្លែត្របែកដែលខ្ញុំបានស្ងោរ។
សម្អាតរបួសរបស់ Juanito ដោយប្រើវា។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ អ្នក​ម្តាយ​អូលីវីយ៉ា។
ខ្ញុំក៏ចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក
ដែរ ដុន ប៊ុយនកាមីណូ។
ខ្ញុំអាចរអិលចូលទៅក្នុង
កប៉ាល់នេះបានដោយសារតែអ្នក។
មុនពេលដែលអ្នកណាម្នាក់ដឹងថា ខ្ញុំនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ចាំទុកណា ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកនាំ
អ្នកទៅកន្លែងដែល Juanito នៅ។
កុំ​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ឲ្យ​សោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno អាចនឹងចាប់យើងបាន។
អូនសម្លាញ់អើយ ស្លៀកវាទៅ។
ហើយ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ចូរ​រក្សា​ក្បាល​របស់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ក្រោម។
អ្នកត្រូវធ្វើត្រាប់តាមម្តាយអូលីវីយ៉ា។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់
អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទោស។
ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហក?
អ្នកក៏ប្រហែលជាត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះដែរ។
ទៅឋាននរកជាមួយនឹងការត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល...
គឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួន
ជួយអ្នក និង Juanito។
អរគុណ។
ជូអានតូច...
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនមែនទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ...
បន្ទាប់មក ព្រះអម្ចាស់​បាន
​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការអធិស្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ដើម្បីអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
កុំ!
អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
នឹងមានផលវិបាក។
តើវាជាអ្វី?
ជូអានតូច...
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ បានទេ។ សូមអភ័យទោស។
- សូមអភ័យទោស...
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
កុំយំអី។
សូមអភ័យទោស។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹង
បញ្ហាប្រឈមនៃវាសនាមកលើគាត់។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅក្នុងការគិតថា...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
គាត់បាននៅពេលចុងក្រោយ ទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ហើយថាខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
ជូអានតូច...
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចនិយាយវាចេញក៏ដោយ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ដឹងហើយ...
ថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
កុំយំទៀត។
សូមអភ័យទោស...
វាមិនអីទេ។
កាមេលីត...
តើអ្នកចាំទេ...
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកម្តងហើយថា...
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលចំណាប់អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់
នឹងបាត់ទៅវិញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់គូររូប និងគូរគំនូរ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង...
វាជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្នុង
ការក្លាយជាវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ...
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់
ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនវេជ្ជសាស្ត្រ។
គាត់មិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការគូររូប ឬលាបពណ៌ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថា ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ត
គូររូប និងលាបពណ៌...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ផ្តោត​លើ​អាទិភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុក។
ខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ...
ហើយគោរពគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
សុំការអនុគ្រោះពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថា គ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្លាហានជាងមុន។
ហើយខ្ញុំពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
ជូអានតូច...
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកឡើយ Juanito។
ខ្ញុំសន្យា។
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
គ្រាន់តែរក្សាវាជាមួយអ្នក។
ដុន ប៊ុយអេនកាមីណូ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំបានឮនៅព្រឹកនេះ...
លោក Valdez មានដីកាចាប់ខ្លួន។
ដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមែនជាមនុស្សក្រៅផ្ទះ
បានមើលឃើញនៅក្នុង Fuerte de Santiago ។
នៅយប់ដែល Juanito ត្រូវបាន
ចាប់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ Don Mariano។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Valdez?
កងរាជអាវុធហត្ថមិនអាច
ចាប់ខ្លួនគាត់នៅផ្ទះរបស់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ...
ពួកគេនៅតែមិនអាចរកគាត់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងស្នាមជាំរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា Sonya?
អ្នក និង អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ ត្រូវបាន
ចាប់ខ្លួនដោយកងអង្គរក្សស៊ីវិលមែនទេ?
ពួកគេបានចាប់ខ្លួនឪពុកខ្ញុំ។
ហើយ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយដុន ម៉ារីយ៉ាណូ និងពួកឧទ្ទាម!
គាត់នឹងត្រូវបានគេនាំត្រឡប់ទៅ San
Alfonso វិញជាមួយ Sergio។
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ស៊ើបសួរ។
យើងត្រូវតែរឹងមាំ។
ចូរយើងដឹងគុណតែប៉ុណ្ណឹង
ឧត្តមសេនីយ៍ សេលេណូ បានយល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំ ជូអានីតូ ទៅផ្ទះវិញ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ដាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល។
សូនីយ៉ា មានអ្វីខុសគ្នា?
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
វាល្អដូចជាប់គុកនៅទីក្រុងម៉ានីល។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅ
ទេ សូម្បីតែចូលរួមពិធីបុណ្យក៏ដោយ។
តើយើងនឹងជាប់គុកនៅទីនេះរហូតដល់ពេលណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញលោកតា។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ ជូអានីតូ?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុកត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ឪពុក​បាន​ទៅ​ហើយ។
- កាមេលីតា អូនសម្លាញ់។
- ម៉ាក់...
ស៊ូប៊ូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
មក។
អាលេហាន់ដ្រូ កូនស្រីពៅរបស់យើងបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
អូនសម្លាញ់ បងរីករាយដែលអូនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ដោយវិធីនេះយើងមានភ្ញៀវម្នាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ សេលេណូ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា
កញ្ញា ខាមេលីតា។
យើងបានដឹងថាវាគឺជា Don Buencamino
ដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យ Juanito ចូលទៅក្នុងកប៉ាល់ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
ហើយ Juanito នៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់នៅពេលនោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សេលេណូ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
កាពីយ៉ូ!
នាំសាក្សីមក។
នាំគាត់មកទីនេះ!
ឥឡូវនេះ...
ប្រាប់យើងទាំងអស់អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Don Buencamino
ជា​អ្នក​ដុត​ធ្យូងថ្ម​ដោយ
​ម៉ាស៊ីន​កប៉ាល់។
កាលពីសប្តាហ៍មុន...
កប៉ាល់របស់យើងត្រូវបានកំណត់ឱ្យចេញដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញលោក Sir Juanito Alfonso។
និងស្ត្រីម្នាក់ពាក់ស្បៃមុខ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូនជី​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមសេនីយ៍ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខនាងបានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍!
យប់មិញ ដុន ប៊ុយអេនកាមីណូ
និង​ម្តាយ អូលីវីយ៉ា បាន​ទៅ​លេង ជូអានីតូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទីនោះដើម្បី
ព្យាបាលរបួសរបស់ Juanito ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត!
ច្បាប់មិនហាមឃាត់
អ្នកណាម្នាក់ពីការព្យាបាលអ្នកទោសទេ។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថា ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា...
ថាអ្នកមកពីទីក្រុងម៉ានីល។
ហើយអ្នកនៅលើ
កប៉ាល់ត្រឡប់ទៅ San Alfonso វិញ។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយ
កូនស្រីខ្ញុំនៅស៊ូហ្គប៊ូមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
ថាខ្ញុំជាស្ត្រីដែលអមដំណើរ
ដុន ប៊ុយអេនកាមីណូ និង ជូអានីតូ...
នៅតាមផ្លូវទៅទីក្រុងម៉ានីលមែនទេ?
នេះ​ជា​ប៊ីឡេត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវកាលបរិច្ឆេទ
ដែលខ្ញុំបានឡើងកប៉ាល់ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
បើដូច្នោះមែន...
បន្ទាប់មក តើស្ត្រីដែលនៅជាមួយ Juanito Alfonso ជានរណា?
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទៅកាន់ Sugbu យ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​ណាខ្លះ?
ឧត្តមសេនីយ៍។
ពីសម្លេងរបស់អ្នក...
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតថា កញ្ញា កាមេលីតា
មិនបានមកពី ស៊ូហ្គប៊ូ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរនាងប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
បង្ហាញ​កង់​របស់​អ្នក​ដល់​ឧត្តមសេនីយ៍​ល្អ។
នេះ​ជា​កំហុស​ធំ​មួយ​សម្រាប់
​អ្នក​ដែល​មាន​តួនាទី​ដូច​អ្នក គឺ​ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នក
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន
សិទ្ធិចោទប្រកាន់កូនស្រីខ្ញុំទេ។
ដាក់ទោសសាក្សី។
ហើយដកហូតងាររបស់ដុន ប៊ូអេនកាមីណូ។
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា!?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស...
ដុន អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ។
អូ! ដោយវិធីនេះ។
អ្នកត្រូវបានកោះហៅដោយចៅក្រម Valenciano
នៅសាលាក្រុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍គិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រធានក្រុម Corpuz បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ថា អ្នក​ជា
​អ្នក​ដែល​បាន​រៀបចំ​ផែនការ...
ព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
អំពី​ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
ដែល​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុម​ឧទ្ទាម។
វត្តមានរបស់អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានសុំ
ជំនួយពីឧត្តមសេនីយ៍ Sergio
ប៉ុន្តែគាត់បានរំលោភ និងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថា
អ្នកព្រួយបារម្ភពី Juanito។
ប៉ុន្តែអ្នក
ប្រហែលជាគួរតែទទួលយក
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែន
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
មេដឹកនាំថ្មីនៃ San Alfonso!
អភិបាលរដ្ឋ Vicente Flores។
- អាឡិចហាន់ដ្រូ! ឈប់សិន!
- ប៉ា!
ឈប់​ទៅ​លើក​នេះ!
អ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹង
ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ Carmelita!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
នៅមន្ទីរពេទ្យ?!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
តើអ្នកណាបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ប្រឆាំងនឹង Alfonsos?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម...
តើពេលណាដែលដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
ត្រូវបានកាត់ទោស?
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Leandro មែនទេ?
ខាមេលីតា សម្លាញ់អើយ ចាំបន្តិចសិន!
ជូអានីតូ ស្រលាញ់អ្នក
មិនមែនដោយសារតែអ្នកកំពុង
ធ្វើពុតជា Carmelita ទេ...
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកជា Carmela។